Kino, vais
fazer-me alguma coisa?
Assim estou pronto se...
Preparados para quê?
Para isso, sabe. Para...
— Sabes o que quero dizer.
— Para sexo?
- Hã? Corpo!
- Via!
É melhor estar preparado.
O que importa é que tanto você como o Arkin
Tenha uma ótima primeira vez.
Eu só te amo. Sabe disso, não sabe?
Lamento muito pela notícia.
E então, já estão juntos?
O que acontece agora?
Vão agir como se estivessem juntos?
Vai sair, ter encontros,
ser carinhoso, abraçar, beijar, coisas desse género?
Assim, seja lá o que fizermos,
Vai fazer isso
com ela também, é isso?
Via, eu compreenderia se
Já não me pode apoiar nisso.
Bem, cinema.
Mesmo que me destrua,
mesmo que me magoe com isso.
Tudo bem. Eu vou aguentar.
Não quero estar
no centro das atenções dele.
Vou ficar de pé, atrás da tua sombra.
Via, só mais um bocadinho.
Só mais um bocadinho.
Mesmo que seja difícil, mesmo
que pareça muito difícil,
Só mais um bocadinho. Você consegue.
Depois de passar por isso, são as férias de Natal.
Finalmente poderá descansar,
você consegue.
Olá.
Ah, olá!
Por que razão ligou?
Desculpe, interrompi os seus estudos?
Na verdade.
Como estás?
Estou bem.
Estou realmente exausto.
Parece que mesmo depois de terminar os meus pratos,
Ainda tenho muita coisa para ler.
Já não sei o que fazer
nem quais são as minhas prioridades.
Nada disto está a entrar na minha cabeça.
Tenho a certeza que você, mais do que ninguém, é capaz de lidar com isso.
Aguente firme mais um pouco,
As férias de Natal estão a chegar.
Poderá descansar.
E estaremos juntos todos os dias.
Diariamente?
Sério? Não vai
estar ocupado então?
Não vão fazer nenhuma sessão fotográfica?
Tudo pronto. Nós fizemos isso com antecedência.
Os colaboradores também precisam de uma pausa.
Aliás, a mamã disse
Ela quer passar o Natal
e o Ano Novo consigo em casa.
Sério? Ok, vou contar à minha família.
Eles vão gostar.
Tenho a certeza de que ficarão felizes.
Eles ficarão entusiasmados.
Via, tenho boas notícias.
O meu álbum vai ser lançado. Finalmente!
Vens ao meu lançamento, tá bom?
O quê? Mesmo?
Kino, parabéns!
Quando é?
Primeiro fim de semana depois do Ano Novo.
Tens que estar lá, ok?
Claro.
Dê-me uma amostra.
Eu já lhe cantei isto antes.
Provavelmente simplesmente não se lembra.
O título do primeiro single é,
O meu filme favorito.
Ah. Do que se trata?
É sobre si.
Mesmo?
Sobre mim?
Provavelmente está apenas dizendo isso
Porque já passou algum tempo
desde a última vez que nos vimos.
Via, és realmente a minha inspiração.
Preste muita atenção durante o lançamento.
Ok.
Larkin, vamos retomar.
Ok, vou voltar a gravar agora.
Termine o que está a estudar.
Daqui a duas semanas,
Estaremos juntos novamente.
Ok. Cuidar.
Eu consigo fazer isso!
Coloque aí os presentes juntos.
Sim, tudo bem.
- Feliz Natal para todos!
- Feliz Natal, Arkin!
Trouxe presentes para todos vós!
- Uau!
- Obrigado, Arkin!
— Obrigado.
— Obrigado, Arkin.
Eu não sou o Arkin, sou o Pai Natal!
Agora escolha.
— Você?
— Eu fico com ele.
E tu?
- Ei, apanhaste aquela com a estrela.
- É tão fofinha!
Aqui está. Este é seu.
— Muito obrigada.
— Somos compatíveis.
Mira, já posso abrir os meus presentes?
Mais tarde, fica muito entusiasmado(a).
Sinto muito, Mira.
É exatamente isso,
Nem toda a gente recebe presentes
da pessoa por quem está apaixonado(a) como você.
Olá.
Está apaixonado(a) por alguém neste momento?
Não, vá.
— Ela é.
— Ei, eu não tenho uma paixoneta por ela.
Eles só estão a provocar-me.
Não estou apaixonada, prometo.
Sabe, não há nada
de mal em ter uma paixoneta por alguém.
Eu até tive um fraquinho
pela Via há muito tempo.
Éramos tão pequenos assim naquela altura.
Até o Aidan tem namorada.
Ei. O que está a dizer?
Eu não tenho nenhuma, sua miúda feia!
Olá, Aidan. Cuidado com o que diz.
Tenha cuidado com o que
diz às suas irmãs.
Ou o Pai Natal não lhe dará um presente.
Desculpe, Via.
Pai Natal? Acho que não foi o Pai Natal que deu isso.
Vi o papá mais cedo,
ele estava a carregar os presentes.
Uau.
Sinto que não quero ter mais filhos.
Aceito.
Pergunto-me quantos filhos teremos, Via.
Então, Via, quantos serão?
Acho que duas.
Eu diria que três.
Feliz Natal, pessoal!
- Olá, tia!
- Olá.
- Feliz Natal.
- Olá, Feliz Natal.
Olá.
- Como está, tia?
- Feliz Natal!
Bem!
— Meu bem.
— Precisa de ajuda?
Pode continuar mexendo isso?
Ok.
Primeiro, vou trazer as frutas.
Obrigado.
Claro.
Não se pode deixar isto sem supervisão.
Onde vai?
Que cheirinho bom!
Como é que tu e o Arkin estão, Via?
Ele não
lhe está a dificultar as coisas, pois não?
Oh não, tia, nem pensar.
Estamos muito bem.
Está bom.
Eu só queria agradecer.
Por estar sempre presente para ele.
Sei que ele está feliz com o que está a fazer.
Mas a sua situação não é fácil.
Por isso, obrigada por o aceitar como ele é.
Sim.
E se se lembra,
Mesmo quando crianças,
eram inseparáveis.
Se lhe tirassem Via, Arkin choraria.
Se Arkin não estivesse por perto,
Via não quis falar com ninguém.
Sempre soube que eles
acabariam por se apaixonar um pelo outro.
Isso mesmo. Inseparáveis.
Via, se alguma vez tiver
desentendimentos ou problemas,
Saiba apenas que isso faz parte da relação.
Na verdade, às vezes até ajuda a
fortaleça o seu relacionamento.
- É verdade.
- Sim.
Simplesmente não desistam um do outro.
E, para ser sincera, eu e a sua tia...
Já passei por tanta coisa.
- É verdade.
- Mas olhe para nós.
Pois, olha só para nós.
Ainda cá estamos.
Sabe, desde que era criança,
Você faz parte da família.
E fará sempre parte da família.
Obrigada, tia.
Tio, obrigado.
Ok, vamos comer agora.
Peça o carbonara.
- Ok.
- Sim.
Aqui estão os pratos.
Isso mesmo.
Também considero a família de Kino como a minha própria.
Para mim, ele não é Larkin Sanchez,
a celebridade.
É apenas o Kino, o meu amigo de infância.
Uma das primeiras pessoas que me aceitou.
E agora, a pessoa que eu amo.
Mesmo que tudo seja
difícil e complicado,
Eu ficarei.
Eu adoro o Kino,
E eu quero estar sempre com ele.
Estou a aprender aos poucos a não ter medo.
já não está sob os holofotes.
— Dez, nove, oito, sete, seis
- Cinco, quatro, três, dois, um!
- Feliz ano novo!
Feliz ano novo!
Em momentos como este,
É fácil esquecer tudo.
Tudo o que sei neste momento é que estamos felizes.
O Kino e eu estamos muito felizes.
Saúde!
Isto é muito divertido!
— Uau!
— Tome, coma agora. Vá em frente.
Então, como estão as crianças? E a Via?
Ela ainda não visitou a mãe?
Ela não vai mesmo.
A partir desse momento , pode acabar por ser
assombrada pela mãe.
Bem, já não sei o que fazer.
Via não quer mesmo ir.
De todas as coisas que ela poderia ter herdado.
Vindo da sua mulher, só podia
ser teimosia.
Quando ela quer alguma coisa,
quer mesmo.
Quando não quer, simplesmente não quer.
E ambos são
muito bons em música também.
Por vezes, quando olho para a Via,
Penso em Ivy.
Mas, na verdade, ela já não
gosta de música.
Provavelmente por causa da mãe dela.
Ela ainda está zangada.
O que é compreensível.
Não posso realmente culpá-la.
Quer dizer, ela teve dificuldades porque
Ela teve de sacrificar
o seu tempo pelos irmãos.
E
Ela teve de assumir a responsabilidade muito cedo.
e tornar-se uma segunda mãe para eles.
Por isso, ela nunca
conseguiu aproveitar plenamente a sua infância.
Sabes,
Gostaria de pedir desculpa à Via.
E agradeça-lhe todos os dias por
tudo o que fez por nós.
Eu sinto que
Sempre dependi dela.
Ela tem passado por momentos difíceis.
carregando todas as responsabilidades
que a mãe deixou para trás.
A Via é forte.
Talvez precise de falar mais com ela.
Fale com a sua filha.
Ela pode estar a passar por alguma coisa.
Você nem sequer sabe disso.
Esteja presente para os seus filhos
o máximo que puder.
Saúde.
Anda lá…
Mais, por favor.
Por favor.
É assim que o papá se sente em relação a mim?
Na verdade, estou bem com
tudo o que sacrifiquei.
É cansativo e difícil.
Mas está tudo bem, porque
estou a fazer isto pela nossa família.
Dói ouvir o papá dizer isso.
Ele tem trabalhado muito por nós.
Para compensar o que
a mamã deixou para trás.
Para nos dar coisas
que nunca pedimos.
Mamã, você é a razão de tudo isto.
Há quanto tempo.
Depois de tanto tempo sem te visitar,
Já se tornou um estranho para mim.
Nem sei
porque estou aqui agora.
Sempre que penso em como Mira,
Ysha e, principalmente, Aidan sofreram, lembro-me do sofrimento que causaram.
porque não tinham mãe,
Fico com raiva de novo.
A infância dos meus irmãos foi repleta
de brigas, gritos e medo.
Essas memórias permanecerão com eles
à medida que crescem.
Mas o papá e eu faremos tudo o
que pudermos para curar estas feridas.
e substituí-los pelo
amor e pela felicidade.
Feliz natal.
Feliz ano novo.
Aproveite, minha querida.
Eu vou buscar-te mais tarde.
Amo-te.
Adeus, mãe! Eu amo-te.
Via! Você está aqui.
Aqui.
— Isto é para si.
— Obrigada.
Obrigado. Isso é muita coisa.
Sabe como são esses fãs.
Entregam-se completamente
quando amam alguém.
Isso provavelmente deixou-te com
os ombros empinados, certo?
O que queres dizer?
Porque de todas as raparigas aqui,
Você é a única pessoa para quem ele regressa a casa.
- Ei! Está corando!
- O que é que está a dizer?
Tenha cuidado, alguém pode ouvi-lo.
Desculpa.
Deve estar sonhando acordado?
Com todo o respeito,
Sou a única pessoa para quem Larkin regressa a casa.
Claro, menina.
Ela é mesmo delirante, não é?
Que irritante.
— Devo confrontá-la?
— Não faça isso!
Não.
Uau,
achas que a Clea virá?
Ora essa! Ela não deveria
sustentar o namorado?
Não admira que ela esteja ocupada.
Com certeza, ela também vai felicitar Arkin.
Assistiu à última entrevista deles?
Chegaram mesmo a ter uma briga de namorados.
Porque foram solicitados
Se tiverem alguém de quem sintam ciúmes.
Rapariga!
Uau, isto...
Devo confrontá-la? Eu quero mesmo.
Não, não faça isso.
A nova música de Larkin
- É para a Clea!
- Para a Clea!
Certo?
Não lhes dê mais ouvidos. Vamos lá.
O Arkin está tão giro aí, não é?
Estão todos prontos?
Não vamos prolongar isto.
Vamos todos dar as boas-vindas a Larkin Sanchez!
Larkin!
Olá, pessoal!
Obrigado por terem vindo
à festa de lançamento do meu álbum.
Estou muito entusiasmada para partilhar
as minhas novas músicas com vocês.
Então, vamos começar por mim a cantar
a faixa-título do meu álbum...
O meu filme favorito.
É sábado e estou completamente sozinho.
Estou presa dentro do meu atrelado.
E tudo em que conseguia pensar era em como estavas.
Chegar a lugares que não conheço,
entrevistas e programas de TV.
Mas eu só quero arrumar as minhas
coisas e ir embora.
Porque tudo o que eu quero és tu.
Por trás das câmaras, vejo-te.
Sabes que somos só nós os dois.
E mais ninguém jamais será,
A protagonista desta história.
Isto será sempre assim…
O meu filme favorito.
Parece que esta música é para si.
Agora já entendi.
É engraçado porque
pensaram que era para a Clea.
uma vez que disse: "protagonista feminina".
Como se.
Gostava que estivesses aqui
ao meu lado esta noite.
Sinto a sua falta todas as manhãs.
Mal posso esperar para sair deste lugar.
Porque nada se compara
ao seu doce abraço.
Porque não há melhor música
do que ouvir o coração a bater.
Porque tudo o que eu quero és tu.
Uau! Menina, vocês as duas estão mesmo
a olhar uma para a outra.
Não somos.
Sério mesmo?
Sabes que somos só nós os dois.
E mais ninguém jamais será,
A protagonista desta história.
Isto será sempre assim…
O meu filme favorito.
Chegou a hora do desafio de representação!
Estou tão entusiasmado!
O que quer ouvir, hein?
Que me ama.
Você ama-me, não é?
E se sim, o que faria?
Amo-te.
Ok.
Nada bom, ela não está bem.
Está bem?
Ela está bem. Obrigada.
Ah, o microfone.
Olá.
Está pronto?
Vamos lá, vamos lá!
Está nervoso(a)?
Não mesmo? Tudo bem, então.
O que quer ouvir?
Que me ama. Ama-me mesmo, não é?
Se eu disser que sim, o que fará?
Amo-te.
Ótimo, isso foi ótimo.
Vamos dar-lhe uma salva de palmas!
Este é meu amigo!
Certo, vamos lá.
Então, o que é que
realmente quer ouvir, hein?
Que me ama. Ama-me mesmo, não é?
E se eu disser que sim, o que fará?
Amo-te.
Ok.
Terminamos. Obrigado!
E o vencedor do nosso
Desafio de Representação é...
Centeio!
Uma salva de palmas para Rye.
Parabéns,
obrigado por participar.
— Podem sentar-se agora.
— Ela é minha amiga!
— Este é meu amigo!
— Obrigado.
Rye, muito obrigada.
Parabéns!
Rye, ganhaste um novo álbum
e posters exclusivos.
Desde quando
é fã do Arkin?
Desde o nascimento.
Desde que nasceu? Que ilusão!
Desde o nascimento?
Desde o princípio.
Quando ele começou isto.
São amigos de infância?
Não, isso foi um erro.
Qual é a sua mensagem para Larkin?
Parabéns pelo
lançamento do teu álbum, Larkin.
Obrigado por ser uma
inspiração para tantos.
As pessoas daqui gostam muito de ti.
E tenho a certeza que muitos outros também vão adorar.
e aceitar-te completamente.
Obrigado.
E como seu fã,
Estou...
Tenho sempre orgulho de você.
De tudo o que faz,
de todas as suas conquistas,
e
mesmo que os outros te abandonem,
Mesmo que todos te abandonem, eu ficarei.
Estou aqui porque é assim que funciona...
É assim que eu te amo.
Uau.
Uma mensagem muito comovente.
Parabéns novamente, Rye!
E agora pode sentar-se.
Muito obrigado pela sua participação.
Espere, o Larkin está a enviar mensagens de texto.
É a Clea, irmão?
Eu amar-te-ei sempre, meu amor.
Por isso, pessoal, não vão embora já.
Porque vamos ter uma sessão fotográfica em breve.
Recepcionistas, por favor, auxiliem o primeiro grupo.
É porque vai ter
- Agora é a sua vez de tirar fotografias!
- Eu estava completamente encantada mais cedo!
Nunca terminem a relação, ok?
Porque se fizer isso,
Eu realmente não vou acreditar mais no amor.
Sim.
— Está a sentir-se tonto, né?
— Não, não estou!
Sim, posso afirmar!
Chefe!
Ok, próximo, próximo grupo!
Você disse: "Amo-te".
— Meu bem.
— Pai?
A sua tia ligou mais cedo.
E quanto ao pai?
Ela disse que tratará
dos seus documentos para Espanha.
A sugestão dela é que
Primeiro faz-se um estágio.
E faça os exames finais
aqui antes de ir para lá.
Oh…
Pai, vou ficar lá muito tempo?
Trabalhará para ela por alguns anos.
O salário lá é bom.
E se quiser continuar
os seus estudos lá,
Ela disse que cuidará disso.
Ok.
Querida, tem a certeza de
que está bem com isso?
Porque estará longe de nós,
dos seus amigos e também do Arkin.
Se quiser,
Posso simplesmente perguntar à sua tia.
para que lhe possa pagar em prestações.
Bem.
Estou bem.
Não pense assim, pai.
Não quero que se preocupe
com coisas destas.
Isto é para a nossa família, de qualquer forma.
Isto é para nós.
Pelo futuro de Mira, Ysha e Aidan.
Pai, eu farei isso.
Por favor, não se preocupe, estou mesmo bem.
E eu também quero retribuir à tia.
por toda a ajuda que ela me deu.
Ela tem ajudado muito nestes últimos anos.
Tudo bem, mas se mudar de ideias,
Diz-me só, tá bom? O papá vai dar um jeito.
Obrigado.
- Ok.
- Tipo!
Espere, acho que o meu amigo chegou.
Como é que eu vou
contar isto ao Arkin?
Talvez a tia ainda mude de ideias.
Não direi nada por agora.
Primeiro, vou concentrar-me em formar-me.
Meu amor, ainda estás ocupado?
Quase pronto. Por quê?
Desculpe, estou a demorar muito?
Não, está tudo bem.
Eu só queria dizer uma coisa.
O que é?
Para celebrar o nosso aniversário,
vamos fazer uma viagem para fora da cidade...
Vamos sair da cidade?
Não, amor.
Tenho uma sessão fotográfica fora da cidade.
Hã?
Dois dias seguidos.
Mas esse é o nosso aniversário.
Quer dizer, não quero ser mesquinho,
Mas é claro que te quero
comigo nesse dia.
Devemos celebrar isso.
Porque é o nosso aniversário.
Estou errado?
Amor, eu sei.
Tentei alterar o local da filmagem,
Mas nada pode ser feito.
Desculpa-me, meu amor.
Faça o que quiser.
Amor.
Lamento.
Farei o possível para terminar a sessão fotográfica mais cedo.
e regresse a casa imediatamente.
Uma única tomada.
Vou fazer todas as cenas num único take. Prometo.
Kino, percebi.
Eu compreendo, porque é o seu trabalho.
Mas mesmo só nesse dia.
Será mesmo impossível?
Ao menos bloquear a passagem?
Amor.
Eu não controlo realmente a minha agenda.
Quando soube que tinha uma sessão fotográfica nesse dia,
Eu realmente lutei por isso.
Mas disseram que isso não era realmente possível.
O que mais posso fazer?
Desculpa-me, meu amor.
O que posso fazer para que não
fique mais zangado(a) comigo?
Concordo consigo.
Tente terminar a sua sessão fotográfica mais cedo.
Assim poderá voltar imediatamente.
Por isso ainda podemos comemorar.
É uma promessa, ok?
Juro por isso.
Promessa?
Eu prometo. Desculpa-me, meu amor.
Não fique mais amuado. Peço desculpa.
O quê? Por que razão está a olhar fixamente?
Ainda está
com o seu namorado?
Hã?
Sim. Porquê?
Já foi há muito tempo, certo?
Sabe, o meu irmão,
que trabalha na área da comunicação, disse...
Que ArClea não estão realmente
a passar muito tempo juntos.
Não é fã do Larkin?
É verdade? Porque ainda
não acredito nisso.
Vamos lá, eu trabalho aqui.
E não pára de falar.
Além disso, é a vida deles. O que podemos fazer?
Deixe-os fazer o que quiserem.
Espera.
Tem algum irmão ou irmã que trabalhe na área da comunicação?
Sim. Fotógrafo de uma revista.
Na verdade, recebo muitas
informações privilegiadas dele.
Como o quê?
Supostamente, Samantha Vera já esteve noiva.
Este é o Clyden, o meu namorado.
Hã?
Ena, onde é que ouviu isso?
Parece uma notícia falsa.
Inacreditável.
O meu irmão disse que veio de
alguém da comunicação social.
Supostamente, as informações privilegiadas são legítimas.
Até compareceram
à festa de noivado.
Mas acabaram, por isso
agora é notícia irrelevante.
Ainda assim, não me parece muito credível.
Quer mais?
Tem mais?
Dizem que Clea gostava de outra pessoa.
Mas essa pessoa não correspondia aos seus sentimentos.
Portanto, Larkin é apenas um reforço de segunda linha.
Você rejeitou-me novamente por mensagem de texto.
Sinto muito, mas não gosto de ti, Zo.
Agora que...
Isto parece mesmo uma notícia falsa.
Não acredite em coisas destas.
Informações falsas são más.
Fofoca? Não acredite nisso.
Nunca se sabe.
De onde acha que vem a fofoca?
Se não houver qualquer indício de verdade nisso, certo?
Ah, desculpe, só preciso de responder a isto.
Claro. Fale o quanto quiser.
Como descobriram tudo isto?
O que é isto?
Clea e Arkin num encontro?
Eles não estiveram numa sessão fotográfica recentemente?
Menina, acalme-se.
Está a ser mais afetado
do que a própria namorada.
Não é irritante? É o vosso aniversário.
Se fosse comigo, ficaria muito irritado.
Não sei como ela aguenta isto.
Como se faz?
Está tudo bem.
Mesmo assim, pediu-me permissão.
Ele mandou mensagem outra vez?
Ainda não.
Como é que eu lhe vou entregar o meu presente?
Afinal, o que é isto?
— Deixe-me ver, deixe-me ver.
— Qual é o seu dom?
— É tão bonito.
— Uau.
Espero que ele goste.
É lindo.
Espero também que ele chegue
ao nosso aniversário.
Ele ainda não enviou mensagem.
Ele vai conseguir.
Devemos beber?
— Ok, vamos beber. Estou a ficar irritado.
— Vamos beber.
— Com licença, só para confirmar.
— Estou irritado(a).
Só para confirmar o nosso pedido de bebidas.
— Aqui está.
— Está a chegar.
Ei, tens a certeza disso?
Pode acabar bêbado(a) mais tarde.
Está tudo bem. Eu sei desenrascar-me.
Obrigado.
- Obrigado.
- Anda lá.
— Vamos só beber. Estou irritado.
— Saúde!
Ele vai conseguir.
Devo deixar um comentário?
Não, pare. A Via não está a fazer nada.
Via, tem cuidado para não te embebedar, tá bom?
Saúde!
Via, aguarde. Está ficando bêbado.
Olá!
O quê? Já disse que consigo lidar com isso.
Ela diz que pode.
Luna, és realmente muito gira.
Amo-te tanto.
Via, estás mesmo bêbada agora!
Eu não estou bêbado.
Sinto falta do meu namorado.
E aqui está.
Sinto muitas saudades do meu namorado.
Muita mesmo.
Será que ele também sente a minha falta?
Ele ainda me ama?
Parece que não.
Ele já não me ama.
Via, estás bêbado. Pare...
Eu não estou bêbado!
Eu não estou bêbado.
Vamos lá…
Mas não, ele já não me ama.
Olhar.
Através de?
Sem mensagens, sem chamadas.
Ele não se lembra de mim?
Qual a utilidade deste telefone?
Eu deveria simplesmente deitar fora.
Não chore mais. Ele está a caminho.
Eu prometo.
Ele já está a caminho. Aqui, dá-me.
Viu? Ele disse que está a chegar.
Ele provavelmente já não me ama.
Hoje é o nosso aniversário de casamento.
Que horas são?
Mas ele ainda não chegou. Onde está ele?
Ele está lá. Ele está ali
com outra pessoa.
Com outra rapariga. Chega.
Ele ama-te. Ele ama-te.
Não. Ele não me ama.
- Terminei.
- Via.
Através de.
Olá!
Ei! O que é?
Eu tenho-a, senhor. Está tudo bem.
(Assistir no suporte do administrador do kissasia.cam)
Olá!
Estou bem. Consigo desenrascar-me.
- A Clea é apenas uma colega de trabalho dele.
- Vamos beber mais.
A Clea é apenas sua colega de trabalho.
— Vamos beber mais um pouco.
— Vamos, vamos beber.
— Eu começo.
— Beba...
Não beba mais.
Você já está bêbado.
Porque tem vergonha de mim?
Tem vergonha de mim?
Eu pensava que éramos amigos.
Porque tem vergonha de mim?
Já não me ama?
— És igualzinha à Larkin.
— Adoro!
— Nós amamos-te —
— Ele já não me ama.
Olá!
Levante-se. Está sujo.
O Arkin ama-te, eu juro.
Eu prometo, o Arkin ama-te.
Através de!
E vocês são as pessoas com quem vou
passar o meu aniversário.
porquê...
Porquê?
Vocês nem sequer são as pessoas
com quem estou a celebrar o meu aniversário.
— Via, já chega.
— Não…
Eu não devia estar a celebrar
o meu aniversário com você.
Vocês não são as pessoas a quem vou dar o meu presente.
O meu presente não é lindo?
— Sim, o teu presente é bonito.
— É bonito, muito bonito mesmo.
— O meu presente é bonito, não é?
— Sim.
- Muito bonito. Fixe, né?
- Muito giro.
Mas a pessoa a quem estou a entregar não está aqui.
Não!
Vou deitar fora!
Vamos levá-lo(a) já para casa, por favor!
Ele já não me ama.
Menina, vão mandar-nos embora agora.
Porquê?
- Via?
- Desculpe!
Estou bem, vamos beber mais um pouco.
Desculpe, acabei de chegar.
Vamos beber, vamos beber. Ai!
- Amor? Vamos lá, vamos embora.
- Meu Deus, Arkin.
Levante-se. Vamos para casa.
Pareces o meu namorado.
Mas o meu namorado deixou-me.
Não veio, mesmo
sendo hoje o nosso aniversário de casamento.
Desculpe, eu realmente sinto muito.
Eu levo-vos para casa.
— Não precisa, apenas aproveite o seu aniversário.
— Onde está o meu namorado?
— Vamos acompanhá-lo até ao estacionamento.
— O meu namorado não está aqui.
— Amor.
— Isto foi cansativo.
— Ele não veio.
— Levante-se…
É o nosso aniversário, certo?
O que está a acontecer...
Onde estão as coisas dela?
— Nós apanhamo-los.
— Muito bem, vamos lá.
O meu namorado. O Arkin ainda não chegou!
Tem cuidado!
Feliz aniversário, meu amor.
Vai-te foder.
Vai-te foder. Vai-te foder.
Está mesmo bêbado.
Eu não estou bêbado.
Mas não te vou dar o meu presente.
Porque não?
Voltei assim que pude.
Eu cumpri a minha promessa.
Fiz tudo numa única tomada.
O nosso aniversário de casamento estava
quase a terminar quando chegaste.
A Luna e o Ke eram
basicamente os meus namorados.
Porque foram eles que
estiveram comigo no nosso aniversário.
Estiveram comigo o dia todo.
Talvez já não me ame.
Gosta mais do seu gestor agora?
És a única pessoa que eu amo.
Por favor perdoe-me.
Eu sei que errei. Eu sei que está chateado(a).
Eu fiz-te esperar bastante.
Fazes-me sempre esperar.
Desculpa-me, meu amor.
Eu realmente fiz tudo o que pude
para voltar aqui rapidamente.
Amo-te.
Isso é enorme, Kino.
Ainda não é suficiente.
Lamento.
Ainda está chateado(a)?
Estaremos sempre juntos,
aconteça o que acontecer, ok?
Amo-te.
Também te amo.
Então, devemos celebrar
o nosso aniversário agora?
Tenho uma surpresa para ti.
Vamos a algum lado.
Não é lindo aqui?
É mesmo.
- Certo?
- Sim.
Então, está bem agora?
Ainda está bêbado?
Eu não estou bêbado. Eu sou forte, sabes?
Feliz aniversário, meu amor.
O que é isto?
Para que possa ouvir
as músicas que lhe escrevo da forma correta.
Mesmo que nem sempre estejamos juntos,
Pode ouvir e sentir o meu amor.
Feliz aniversário, meu amor.
É lindo.
Você pintou isso?
Sim.
Este é um dos meus
momentos favoritos que passamos juntos.
E quero que veja sempre isso.
Obrigado.
Obrigada por me esperares sempre.
Peço desculpa por todas as minhas
falhas consigo.
Eu prometo.
Não o farei novamente.
Olhe para lá.
Feche os olhos.
Imagine daqui a uns anos,
Envelhecer juntos.
Ainda feliz.
Amando-nos ainda mais.
Continuar a escolher um ao outro.
Acabaremos por dizer isso
Tudo o que passámos valeu a pena.
Ainda temos uma
vida inteira pela frente, Via.
E eu vou garantir que sim.
Passamos todos os nossos aniversários juntos.
Do segundo ao primeiro lugar,
mesmo no centenário.
És a única pessoa
com quem quero envelhecer.
Escrevi tantas
canções sobre ti, para ti.
Só quero que saibas que...
Amo-te mais do que qualquer
letra que eu pudesse escrever.
Obrigado também.
porque, mesmo que
tantas pessoas te amem,
Ainda escolhes amar-me mais do que tudo.
Eu amo-te muito, Kino.
Vamos lá, meu amor.
- Hã?
- Vamos lá.
Porquê?
Vamos para outro lado.
Preparei o jantar para nós.
- Ok.
- Anda lá.
Vamos.
Cuidado agora.
Sim.
Obrigado mais uma vez pela noite de hoje.
Feliz aniversário.
Amo-te.
Bom dia.
Mau?
Está em uma sessão de fotos?
Ele ainda não respondeu.
Será que ele está ocupado?
Através de.
Tem algo a dizer?
Por enquanto, não quero nenhuma fofoca do mundo do entretenimento , ok?
Mas vá em frente.
Vi algo do meu irmão.
O quê?
Fotos. Aquelas fotos que...
O que está a tentar dizer?
Você está a gaguejar.
O quê?
Nada. Não se preocupe com isso.
Do que se tratava?
Porque é que não está a tocar no que eu trouxe?
Não gosta disso?
Espera...
Está mesmo tão ocupado agora?
Há muito tempo que não nos víamos .
Também não estava a responder
às minhas mensagens.
Mau?
O que te está a incomodar?
Nada, meu bem.
Como estão a correr as aulas?
Está tudo bem.
Amo-te.
Tem algum problema no trabalho?
Também te amo.
Eu amo-te muito.
Não se esqueça disso, está bem?
Está a agir de forma estranha.
O que está a acontecer?
Olá...
Onde está a sua pulseira?
Droga. Perdi a cabeça, Via. Peço desculpa.
Hã?
Desde quando?
Não me lembro.
Acabei de perceber que já não estava
no meu pulso.
Tudo bem, faço outro.
De qualquer forma, não vai demorar muito tempo a fazê-lo.
Kino, está a mentir-me?
Aguarde um momento, já vou responder.
Sim, senhor?
Sim, só dei uma passagem rápida por
aqui. Vou indo...
Estou a voltar agora.
Eu sei. Vou buscar a Clea mais logo.
Hoje à noite, certo?
Sim, tudo bem.
Via, desculpe. Preciso de ir.
O meu gerente não sabe que
passei por aqui.
Por quê? Para onde vai?
Estou apenas a apanhar...
Estou apenas à procura da Clea.
Temos um encontro marcado.
Sabes,
ordens da gerência.
Oh.
Ok. Cuidar.
Através de?
Porquê, Kino?
Kino, porquê?
Amo-te.
Amo-te tanto.
Ruim.
Também te amo.
Eu também te amo muito. Não chore.
Não se preocupe comigo, está bem? Eu estou bem.
Estou bem, prometo.
O importante é que
esteja em segurança, ok?
E mantenha-me informado.
Estou bem.
Eu prometo.
Cuidar.
Não chore mais.
Vou prosseguir.
Cuidar.
Não tive oportunidade de lhe falar de Espanha.
Eu conto-lhe na próxima vez.
Ele provavelmente vai perceber de qualquer forma.
Para que possa ouvir
as músicas que lhe escrevo da forma correta.
Mesmo que nem sempre estejamos juntos,
Pode ouvir e sentir o meu amor.
- Olhar.
- Olá!
Olha, o teu ídolo.
Olá Via.
Via, ui!
Via! Você já viu isto?
Olha, olha. Está a deixar-me sem fôlego. Olha.
Avistados: Larkin Sanchez
e Clea Aguilar
Num encontro romântico, trocando um beijo.
Nica! Nica, deixa-me ver!
Ah, qual é. Já viu isso antes.
É lindo aqui, não é?
É mesmo.
Feliz aniversário, meu amor.
Porque é que não a quer num par romântico na TV?
Há uma grande probabilidade
de ela se apaixonar.
para o seu parceiro de dupla romântica.
Já chega daqueles casais românticos
que se tornam casais da vida real.
Larkin, está a tentar conquistar a Clea?
Não, ainda não, nada disso.
Ainda não? Então, isso vai acontecer?
Sobre o que aconteceu mais cedo com Clea,
Foi uma ordem da gerência,
sabe, só para fins promocionais.
Essa foi a primeira vez que vi
a Clea pessoalmente.
Ela é realmente linda.
Tem a certeza de que
nunca teve uma paixoneta por ela?
Toda a minha vida,
És a única pessoa por quem
já tive uma paixoneta. Entendeu?
Então, Arkin, qual é a verdadeira
situação entre ti e a Clea?
Tenho a certeza que muitos dos seus fãs estão curiosos.
Bem, posso dizer que a nossa
relação é muito especial para mim.
Então, vocês estão oficialmente a namorar agora?
Devias perguntar à Clea sobre isso.
Vão dizer em entrevistas
que são um casal?
Vai contar para todo mundo?
Você já sabe disso.
Ordens da gerência.
— Não posso mesmo fazer nada.
— Tudo bem! Ok, tudo bem!
Certo, gerência.
Mas o que acontece agora?
Isto tudo é apenas trabalho.
Sabes...
Sabes que é a ti que eu amo, não sabes?
Via, eu compreenderia se
Já não me pode apoiar nisso.
Tente terminar a sua sessão fotográfica
mais cedo para poder voltar.
imediatamente e poderemos celebrar.
É uma promessa, ok?
Juro por isso.
Saúde!
Via, aguarde. Está ficando bêbado.
Ele provavelmente já não me ama.
Hoje é o nosso aniversário de casamento.
Que horas são?
Mas ele ainda não chegou. Onde está ele?
Ele está lá. Ele está ali
com outra pessoa.
Com outra rapariga. Chega.
Ele ama-te. Ele ama-te.
Fique aqui ao meu lado, está bem?
Claro.
Eu nunca te vou abandonar.
E corta!
Boa observação, Direk?
— Uma ótima observação.
— Ótima observação!
- Ok, ok.
- Ok, pessoal, próxima cena.
Obrigado, vou prosseguir.
Larkin!
— Foste incrível. O que aconteceu?
— Obrigado, Direk.
Fez tudo
em uma única tomada hoje.
Talvez seja apenas o meu dia, Direk.
Estavas incrível mais cedo...
— Imagine todos os prémios que vai receber.
— Direk.
— Ei, vou fazer um...
— Tenho pressa.
Sim, Direk. Envie-me por e-mail, ok?
— Envie-me por e-mail.
— Larkin, só para te lembrar.
sobre a sua programação futura.
Ok, eu sei. Eu sei, eu sei.
Senhor!
Merda!
Onde está agora?
Ainda não terminou?
Você vai conseguir?
Devo continuar à espera?
Não é lindo aqui?
É mesmo.
Feliz aniversário, meu amor.
Vamos lá, meu amor.
- Hã?
- Vamos lá.
Porquê?
Vamos para outro lado.
Preparei o jantar para nós.
- Ok.
- Anda lá.
Vamos.
Sim, senhor, já estamos a trabalhar nisso.
Sim, senhor.
Desculpa, não te posso beijar.
Eu não consigo fazer isso.
Pare de chorar, por amor de Deus.
Basta fazer parecer que estamos.
Sim.
Bom trabalho.
Que bom. Muito bem, malta.
Que bom. Parabéns a todos.
Clea?
Através de?
Lamento.
Via? Está bem?
Estou bem aqui.
Quer sair?
A minha irmã não estragou nada.
Como assim?
Está em todas as redes sociais.
que a sua irmã é amante.
- Mira, o que estás a fazer?
- Oh, meu Deus.
Eis a amante.
Estou a ficar muito irritado com o Arkin.
Porque é que ele não está ao seu lado?
O que está aqui a fazer?
Via, peço desculpa.
Essa é a única forma de eu te proteger.
daquilo que mais te assusta.
Como é que me está a proteger
com o que fez, Larkin?
Acabou de me magoar.
Meu Deus, é a Larkin Sanchez!
- Ei, é mesmo o Arkin!
- Espere um segundo.
Será que consigo mesmo viver sem ele?